Este vídeo muestra cómo realizar un examen frontal del ojo utilizando el bucle del segmento anterior del dispositivo Arclight.
Comience con la higiene de manos y preséntese.
Confirmar la identidad del paciente, explicar el examen y obtener el consentimiento para realizarlo.
Inicialmente tómate unos segundos para observar ambos ojos al mismo tiempo.
Observar el periorbitor, párpados y ojos, comentando cualquier hinchazón,
enrojecimiento y secreción, así como prominencia de los ojos o
Posición anormal del párpado.
Luego realice un examen ampliado utilizando la luz de arco.
Encienda la luz blanca y sostenga el dispositivo cerca de su ojo.
acercarse lentamente
Primero el ojo derecho del paciente hasta que esté enfocado.
Esto será alrededor de las 6
centímetros.
Pídale al paciente que mueva el ojo hacia afuera y hacia adentro, luego hacia arriba y hacia abajo,
mientras sostiene suavemente sus párpados.
Observando sistemáticamente las diferentes
estructuras vistas, pensando en ellas en grupos.
El primer grupo incluye la parte superior.
y pestañas inferiores y márgenes del párpado.
El segundo incluye una conjuntiva y esclerótica y el inferior.
forenses.
El tercer grupo es la córnea.
La unión de este era una esclerótica llamada olimbus.
y la pupila, rodeada por el iris.
Una vez que hayas terminado de anotar todas estas estructuras,
pase a evaluar la profundidad de la cámara anterior.
La cámara anterior es el espacio entre la
córnea y el iris.
Al hacer brillar la luz desde el lado temporal, las profundidades del
Se puede evaluar la cámara anterior.
Una sombra en el iris nasal puede sugerir una
cámara anterior poco profunda.
Este es un examen normal sin sombras.
Ahora seleccione
la luz azul en la luz del arco.
Con tinte fluorescente, la película lagrimal, áreas de
Se destacará la pérdida epitelial y la enfermedad.
El tinte tiene una fluorescencia brillante.
con la luz azul.
Grabar un diagrama, la vista y el tamaño de las áreas de epitelio.
la pérdida y la enfermedad.
Termine examinando la placa tarsal superior.
Coloque un algodón
Brote en el párpado superior, luego levante suavemente las pestañas hacia arriba mientras presiona lentamente hacia abajo.
con el capullo.
Inicialmente observe a simple vista, luego acerque la luz del arco para obtener una imagen ampliada.
ver.
Repita este examen en el otro ojo.
Posteriormente agradecer al paciente, resumiendo
los registros de hallazgos y repetir la higiene de manos.
Por favor, eche un vistazo a nuestras otras universidades.
los vídeos del proyecto Andrews Arc Light.